Méthamphétamine. Philopon.
Nom de rue, méthamphétamine.
Ce médicament miracle vous maintient éveillé
et efface la peur,
vous plongeant pratiquement dans l'euphorie.
Elle est née pendant la guerre.
Les soldats, sous l'effet de cette drogue, chargèrent
les lignes ennemies sans crainte.
et il a été utilisé pour forcer
des travailleurs enrôlés de force
pour des nuits de travail interminables.
Le véritable problème a commencé après la guerre.
Lorsque la libération arriva
et que les hommes retournèrent chez eux, auprès de leurs familles,
Ils n'étaient plus les mêmes.
Un garçon qui avait tellement envie de revoir
son père
Il fut saisi de peur à la vue d'un homme
qu'il ne reconnaissait plus.
Pas étonnant.
Son père était revenu toxicomane à la méthamphétamine.
Arrêtez ! Arrêtez ça !
Arrêt!
Jésus-Christ.
Que s'est-il passé ici ?
Oh, c'est leur fils.
— C'est terrible.
— Mon Dieu.
Le nom de l'homme devenu
accro à la méthamphétamine et qui a tué sa femme est
Jang Myeongho.
Mon père.
Tenez, prenez-en.
Quand j'étais petite, mon père
rapportait souvent à la maison des petits pains aux haricots rouges.
J'en ai eu marre
et j'ai dit que je voulais autre chose.
Mais il continuait d'apporter des petits pains aux haricots rouges.
Ce n'est que plus tard que j'ai réalisé
C'étaient les préférés de ma mère.
Il n'achetait pas les petits pains.
pour moi, mais pour elle.
Comment va ta maman ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Cette satanée femme.
Elle ne me trompe pas, n'est-ce pas ?
La prochaine fois,
Assurez-vous de l'amener.
Depuis qu'il a tué ma mère,
Il a été interné
dans un hôpital psychiatrique.
Complètement inconscient de ce qu'il faisait…
Il la demande encore.
Hye-eun !
Venez ici.
Allez, vite.
Ton frère est là.
— Mon frère ?
— Oui, continue.
Allez, les amis ! Accélérez le rythme !
Vous voulez rater votre quota d'aujourd'hui ?
Comment as-tu été?
Vous savez, toujours la même chose.
J'imagine que les choses s'amélioreront avec le temps.
Ah oui.
Tu t'améliores à la guitare ?
Attends, comment tu sais ça ?
Comment le saurais-je ?
Tu m'en as parlé la dernière fois.
Oh…
Vraiment ?
Alors, ça va mieux ?
Non.
Pas vraiment.
Pourquoi ne joues-tu pas quelque chose ?
Il y a une guitare.
Quoi?
Non, je ne veux pas. C'est gênant.
Qu'est-ce qui est embarrassant ?
Essayez.
Mais…
Voyons ce que tu sais faire à la guitare.
Même si c'est mauvais, ne vous moquez pas de moi.
Pourquoi me moquerais-je de toi ?
♪ Quand les chagrins s'accrochent à mon cœur ♪
♪ Un par un ♪
♪ Comme des gouttes de rosée du matin ♪
♪ Plus belles que les perles ♪
♪ Sur chaque brin d'herbe ♪
♪ Je gravis la colline… ♪
AU NOM DU PÈRE
Monsieur le Procureur,
voici votre recommandation concernant la peine.
Les accusés, Robert Blunt
et Jimmy Walters,
sont entrés dans la résidence des victimes,
Kim Taeyeong et Lee Suni,
le 2 mars 1970,
vers 19h30
Au cours
de sa demande de méthamphétamine,
Ils ont brutalement assassiné les victimes.
Le couteau et d'autres preuves
récupéré sur les lieux du crime horrible
établir clairement leur intention de tuer
pendant la commission de l'infraction.
Par conséquent, afin
de renforcer la vigilance de la société
contre les dangers
de la dépendance aux stupéfiants,
L’accusation soutient que les accusés
portent l’entière responsabilité pénale.
Pour les accusés,
Robert Blunt
et…
Jimmy Walters,
L'accusation requiert la peine de mort.
Combien de temps?
Cinq ans ? Dix ans ?
Silence au tribunal !
ACCUSATION
La peine de mort ?
L'ACCUSATION QUI SUIVANT
LE DROIT…
Je croyais que vous aviez promis
de réduire leurs peines !
C'est pourquoi les Américains ont coopéré
à l'enquête !
« L'accusation,
« Suivre le droit chemin,
respecter les principes. »
Je n'ai jamais fait de promesse.
J'ai dit que j'y réfléchirais.
Ils méritent la peine de mort.
Les victimes ont été brutalement assassinées,
la gorge tranchée.
Et Lee Suni était enceinte.
Je sais. Je comprends.
Vous croyez que
les Américains vont rester les bras croisés ?
— Et les relations entre les États-Unis et la Corée ?
— Eh bien…
Si j'ai bien compris,
Le ministère des Affaires étrangères
suit cette question de très près.
Et j'ai entendu dire que les États-Unis viennent de créer
une agence fédérale appelée
l'Agence américaine de lutte contre la drogue (DEA)
sur ordre du président.
Alors pourquoi ne pas faire
quelque chose comme ça aussi, monsieur ?
Si vous le recommandez
au procureur général,
S'il en parle au Président,
cela pourrait arriver.
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Pourquoi n'es-tu jamais à ton bureau ?
Eh bien, je fais
ce que j'ai toujours fait, monsieur.
Oui, alors c'est quoi ?
-Mon travail.
-Lequel ?
Capturer les criminels.
Vous savez, mon travail.
Si vous m'excusez, j'ai du travail.
Hé,
Je vous préviens encore une fois.
N'allez pas semer la zizanie à l'aéroport international de Kansas City.
Eh bien, tant qu'ils ne sont pas
impliqués dans le trafic de drogue,
Je n'en ai aucune raison.
Je dois y aller maintenant, monsieur.
Ce cinglé.
Et le cahier ?
Il n'y avait pas de cahier.
Pas de carnet ?
Non.
Elle a dit que ça n'avait jamais existé
.
Cette folle furieuse.
Elle a fait tout ça
alors qu'il n'y avait même pas de cahier ?
Droite?
Tu étais de mèche
avec Bae Geumji, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi tu es allé au Japon avec elle,
Et pourquoi avez-vous rencontré Choi Yuji ?
Vous avez comploté cela depuis…
…vous m’avez empêché
de tuer Kang Daeil, n’est-ce pas ?
Hé. Tu diriges un putain de département
à l'aéroport international de Kansas City.
Et vous faites du trafic de drogue ?
Hein?
Que diront les gens s'ils le découvrent ?
Espèce de petit con !
Hé.
Tu croyais que je ne le saurais pas ?
Tu as essayé de me tromper ?
Comment osez-vous !
- Oh ? Oh ?
- Je suis désolé ! Je suis désolé, monsieur !
Lâchez-moi.
Donnez-moi une autre chance !
Et ma vie est à toi.
Espèce de putain de merde.
Et 200 millions ?
Je vous donnerai 200 millions chaque mois.
Vous devez avoir une envie de mourir complètement folle.
Hé.
Si quelqu'un le découvre,
on est tous les deux morts, espèce d'abruti.
Cela n'arrivera jamais.
Même si quelque chose devait mal tourner,
il nous suffit de nous débarrasser de Kang Daeil.
Monsieur, c'est 200 millions par mois !
Nous pourrions en gagner encore plus par la suite !
Vous n'avez pas envie de passer votre vie entière
à ramper devant le chef Cheon, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je jure que je ferai tout ce qu'il faut
pour vous faire entrer à la Maison Bleue, monsieur.
Portons ce chiffre à 300 millions.
Trois cents millions chaque mois.
Si vous ne pouvez pas le faire,
Alors meurs.
Tu as balancé, hein ?
Espèce d'enfoiré !
Hé, qu'est-ce qui s'est passé ?
Je n'ai pas balancé.
Allez, mec. Tu m'as fait peur.
Regarder.
Hwang savait déjà tout, n'est-ce pas ?
Jang Geonyoung
du bureau du procureur du district de Busan
Tu t'es présenté et tu lui as dit
que tu étais lié à Kang Daeil.
Jang Geonyoung le lui a dit ?
Ouais.
Comment diable le sait-il ?
Aucune idée, connard.
Fais attention à toi, mec.
Si vous continuez comme ça,
vous risquez vraiment d'y laisser votre peau.
Permettez-moi de faire connaissance avec Cheon Seokjung.
Quoi?
Tu croyais que je ne savais pas ?
Tu es le petit rat qu'il a placé
pour surveiller Hwang, n'est-ce pas ?
Depuis combien de temps le sais-tu ?
Est-ce important depuis combien de temps je le sais ?
Hwang le sait-il aussi ?
Non.
Pourquoi ne lui as-tu rien dit ? Tu aurais dû.
Tu aurais pu aller directement le voir
et lui dire que tu avais trouvé la taupe de Cheon.
Pourquoi faire ? Ce n'est pas nécessaire.
Hé… Oh…
Je pensais que tu n'étais qu'un salaud imprudent
avec un putain de désir de mort.
Il s'avère que tu es un serpent.
Cheon Seokjung.
Je dois le voir.
Je te le rendrai bien.
Baek Kitae veut me voir ?
Pourquoi?
Il a quelque chose à vous dire.
Combien Hwang a-t-il détourné ?
Environ un milliard, monsieur.
Je vois.
J'y réfléchirai et je vous tiendrai au courant.
Oui Monsieur.
Na Hoona ou Nam Jin ?
Un, deux, trois !
- Na Hoona !
- Nam Jin !
Oh!
Je suppose que vous venez vraiment de Gyeongsang-do.
Quoi ? Non. Gyeongsang-do ou Jeolla-do,
En matière de chant,
Hoona est la meilleure.
Eh bien, je préfère Jin.
Espèce d'idiot…
Eh bien, c'est bien.
Tu peux prendre Jin. Hoona est à moi.
Hé, tu crois qu'on peut juste les revendiquer ?
Hoona a-t-il déjà dit qu'il était à toi ?
Ou pas. Peu importe.
Au fait, Soyeong.
Avez-vous vraiment démissionné de votre emploi à la banque ?
Mais pourquoi ? C'est un travail formidable.
Eh bien, vous savez.
J'en ai marre de gérer l'argent des autres.
Alors, avez-vous trouvé quelque chose de nouveau ?
Non, je fais une pause.
Ton frère n'a rien dit ?
Je veux dire, d'autres seraient prêts à tout pour avoir ce poste.
Mmm. Mon frère ne ferait jamais…
Ah oui ! Sunyeong.
Je dois y aller. J'ai des projets.
Quels sont les projets ?
Je vais voir un film.
Celui avec Shin Seongil !
Salut, j'adore Shin Seongil aussi !
— Je peux venir ? Oui ?
— Quoi ? Ah…
- Euh…
- Qu'est-ce que c'est ?
Attendez, c'est un rendez-vous ?
Waouh, tu comprends vite !
Je t'appellerai plus tard, d'accord ?
C'est qui ce type ? Hé !
Appelez-moi!
LA BOUTIQUE DE TRICOT DE BOK
Soyeong,
je vais aller aux toilettes.
D'accord.
Salut, Daeil.
Ça fait longtemps, hein ?
Te voilà en rendez-vous amoureux.
Si Baek Kitae découvre que
sa petite sœur fréquente un gangster,
Tu crois qu'il va laisser passer ça ?
Que voulez-vous maintenant ?
J'ai fait tout ce
que vous m'avez demandé la dernière fois, n'est-ce pas ?
C'était avant.
Il y a une nouvelle vedette dans le spectacle.
Je connais la situation.
Tu transportes de la méthamphétamine avec Baek Kitae, c'est bien ça ?
Tu devrais pouvoir assister
au mariage de ta sœur le mois prochain.
Et vous la verrez épouser
un membre de la famille de ce professeur.
J'ai entendu dire que vous lui aviez même acheté une maison.
On dirait que tu as gagné beaucoup d'argent.
voler la méthamphétamine de Jo Manjae.
Hein, Daeil ?
Appelez ce numéro
lorsque le premier lot sera disponible.
Monsieur Jang.
Quoi?
Permettez-moi de vous poser une question.
Vous pensez pouvoir affronter
la KCIA et gagner ?
Vous voulez savoir ce que j'en pense ? Vous allez perdre.
Le KCIA…
Ils sont les meilleurs du pays !
Espèce de voyou !
Ne gâche pas ça.
Appelle-moi quand le premier lot sera sorti.
Jang Geonyoung,
Bureau du procureur du district de Busan.
Voici Baek Kitae.
Ça fait longtemps. Alors, qu'est-ce qui vous a poussé à appeler ?
Avez-vous déjà dîné ?
Pas encore.
Parfait. Voulez-vous vous joindre à moi ?
Vous avez déjà mentionné la soupe au porc et au riz.
Il y a un endroit du coin
qui s'appelle la Maison Miryang.
Le bouillon y est délicieux et savoureux.
En fait,
pourquoi ne venez-vous pas ici ?
Il y a un bon endroit
juste en face de mon bureau.
Nous pouvons commander à emporter
et passer un agréable dîner au calme.
Tout le monde est parti pour aujourd'hui,
donc pas besoin de s'inquiéter.
Très bien.
Je serai là à 20h.
Ici.
C'est bien.
Alors, pourquoi vouliez-vous me voir ?
Eh bien, nous avions dit
que nous irions manger ensemble un de ces jours.
Je pensais tenir ma promesse
et présenter mes respects comme il se doit.
Respect ? Allons donc. Au fait…
Tu as un certain charisme. Tu le sais ?
Que veux-tu dire?
Comme maintenant. Vous êtes poli.
Trop poli.
Je prends ça comme un compliment.
Un compliment ? Comme si !
Je veux dire, tu as un petit côté
KCIA, tu vois ?
Monsieur devant,
mais féroce dans le dos.
À double visage, comme Janus.
Il semblerait que je vous aie contrarié
à propos de Jo Manjae, Monsieur Jang.
Je suis content que vous le sachiez !
J'espère que vous ne le garderez pas.
Mettons les choses au clair aujourd'hui.
Bien.
Donc,
Avez-vous vu Jo Manjae ?
Il a disparu.
Manquant?
Eh bien, quelqu'un prétend l'avoir vu
aux Philippines, mais…
Il est mort.
Qui, les étrangers ?
Oui. Vous savez,
Il fut un temps où toute cette ville
était inondée de la méthamphétamine de Jo.
Cela a même provoqué des remous
de l'autre côté de la mer, au Japon.
Mais la méthamphétamine est maintenant complètement épuisée.
Il a disparu subitement, dites-vous ?
Jo Manjae, le prodige ?
Pourquoi?
Il a dû être tué.
Qui l'a tué ?
Nous en reparlerons la prochaine fois.
Alors, pourquoi avez-vous rejoint la KCIA, M. Baek ?
Servir le pays.
Servir le pays ? Oh…
Hé, tu veux entendre une histoire drôle ?
Quelle est l'histoire ?
J'ai déjà arrêté un trafiquant de méthamphétamine à Séoul.
Mmm ?
Et cet idiot a dit que son rêve était
exporter de la méthamphétamine vers le Japon,
Gagner des devises étrangères
et inonder tout le Japon de méthamphétamine coréenne.
Il a dit :
« Si ce n'est pas du patriotisme, alors qu'est-ce que c'est ? »
Vous voyez, le patriotisme prend de nombreuses formes.
Ca c'est drôle.
Laissez-moi vous raconter une autre histoire drôle.
Monsieur Baek.
Je m'en fiche
s'il s'agit de l'aéroport international de Kansas City (KCIA)
ou quiconque tire les ficelles.
Si vous voulez m'affronter,
Tu ferais mieux d'être prêt.
Je ne cède pas facilement.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Monsieur Jang.
Franchement, le timing ne pourrait pas être pire.
Vous connaissez Jang Hyeeun, n'est-ce pas ?
Elle travaille dans une usine de teinture
à Gimpo, dans la province de Gyeonggi.
Apparemment, elle a rejoint un club de guitare.
Mais nous avons reçu des informations selon lesquelles le professeur de guitare
acceptait des fonds du Nord.
Tu ferais mieux de dire à ta sœur
de partir de là rapidement.
Devrais-je vous remercier ?
Ce n'est pas nécessaire.
Nous travaillons tous les deux pour le gouvernement.
Nous devrions nous entraider, n'est-ce pas ?
Votre frère a terminé premier
de sa promotion à l'Académie militaire ?
Mais j'ai entendu parler de ça au lycée,
Baek Kihyun s'est retrouvé mêlé
à un incident assez important.
Pourquoi évoquer ma famille comme ça, sans prévenir ?
Non, c'est juste,
puisque vous avez eu la gentillesse
de vous intéresser au mien,
Je pensais vous rendre la pareille.
Vous voulez vraiment savoir ?
Pas si cela vous met dans l'embarras.
Je suppose que oui. Hmm.
Permettez-moi de vous en lancer une autre.
Cette lumière là-haut.
Et par ici !
Et ceci.
Bien?
Est-ce que cela sert aussi le pays ? Hmm ?
Est-ce que les écoutes téléphoniques de la KCIA, en tant que procureur, représentent
votre conception du service public ?
Monsieur Jang Geonyoung.
On n'avance à rien.
Merci pour le dîner.
Monsieur Baek Kitae !
Vous me reverrez ! Comptez dessus !
« Servir le pays » ?
♪ Jusqu'au jour où les eaux
de la mer de l'Est s'assécheront ♪
♪ Et le mont Baekdu s'est érodé ♪
Mobilisez l'équipe d'écoutes téléphoniques
et préparez le dossier Jang Hyeeun.
Oui Monsieur.
Vous avez dit que le père de Jang Geonyoung était
dans un hôpital psychiatrique ?
Oui.
Un hôpital psychiatrique municipal à Daegu.
Cette famille a son lot de problèmes.
Combien de kilos ?
Vingt kilos.
Vingt kilos ?
-Est-ce que ça va au Japon ?
-Osaka.
-Qui à Osaka ?
-Ikeda Yuji.
Ikeda Yuji ?
Vous parlez du clan Ikeda
à Osaka ? Des yakuzas ?
C'est Baek qui le livre lui-même ?
Oui.
Quand?
Le 13.
5h00, Yeongdo.
Le seul navire assurant la liaison
entre Yeongdo (Busan) et Osaka
Le 13, c'est le Mangeum.
Le Mangeum, hein ?
Mais il semblerait qu'il s'agisse en fait d'un navire de la KCIA.
Ces salauds
y vont vraiment à fond, hein ?
Bien.
Quand arrivera-t-il à Osaka ?
Le lendemain après-midi.
Madame Oh, vous avez dit que vous parliez japonais ?
Oui, je l'ai appris à l'école.
Réservez vos billets d'avion
et vos chambres d'hôtel sans tarder.
Oui, monsieur. Je le ferai.
Monsieur Kim, nous n'avons pas beaucoup de temps,
mais rassemblez tout ce que vous pouvez.
du clan Ikeda,
celui avec lequel Baek Kitae a affaire.
Oui, monsieur. Compris.
Parfait ! Nous prenons l'avion pour Osaka.
Nous arriverons les premiers et nous suivrons Baek Kitae.
Et monsieur, voici.
Ce dont vous avez parlé précédemment.
Il n'y a rien de spécial.
Il est en congé du département d'art de l'université SNU et
n'a aucun lien avec le mouvement étudiant.
Casier judiciaire vierge.
KIM MINSU
Vous avez dit qu'il était
le professeur de guitare de votre sœur, n'est-ce pas ?
La méthamphétamine est donc prête ?
Oui Monsieur.
Combien de kilos ?
Vingt kilos.
Oh… Tenez.
Cerf-volant.
Oui Monsieur.
Depuis combien de temps nous connaissons-nous ?
Environ dix ans, monsieur.
Ouah.
Dix ans ?
Le temps passe vraiment vite.
Hé, envoie Pyo.
Osaka, vous avez dit ?
Oui.
Très bien. Vous allez avoir
un emploi du temps serré.
Alors prends soin de toi, d'accord ?
Et pendant que vous y êtes,
prenez une bouteille de whisky.
On va se saouler la gueule
à ton retour.
Oui Monsieur.
- Venez, asseyez-vous.
- Oui, monsieur.
Baek transporte la méthamphétamine au Japon.
Tu devrais l'accompagner.
Oui Monsieur.
-Quoi ?
-Rien, monsieur.
Très bien. À votre santé.
Bon voyage.
Vous pouvez partir maintenant.
Je vous verrai à mon retour, monsieur.
D'accord.
Y a-t-il une raison particulière pour laquelle
vous m'envoyez avec lui ?
Il affirme livrer 20 kilos
au président Ikeda.
— Bien.
— Surveillez-le de près.
Oui Monsieur.
Dites à Choi Yuji
que je souhaite la rencontrer en privé.
Oui Monsieur.
Débarrassons-nous de lui.
Baek Kitae.
La façon dont il me regarde…
Ce n'est plus pareil.
Prenez soin de lui
sur le bateau qui nous ramène en Corée.
Oui Monsieur.
La façon dont il me regarde…
Ce n'est plus pareil.
Prenez soin de lui…
sur le bateau qui nous ramène en Corée.
OSAKA, JAPON
Voici
le bilan du mois dernier, Père.
Je crois que vous serez satisfait(e),
mais si cela ne suffit pas, veuillez me guider.
J'entends Kimura
et les autres dirigeants
en ont parlé.
Vous avez déjà entendu parler ?
Vous savez qu'il est difficile de maintenir
les usines en marche au Japon en ce moment.
La Corée est désormais notre seule option.
La qualité de l'échantillon est également excellente.
Il est peut-être encore trop tôt.
Tu ne me fais pas confiance, Père ?
Oui,
tu avais le même regard…
la première fois que je t'ai vu.
Toujours,
Tu semblais trop bien pour te mettre au service des autres.
Et je vous en serai toujours reconnaissant.
Si c'est le cas, gardez la tête froide.
À moins que vous ne souhaitiez retourner à cette vie-là.
Vous devez gagner leur confiance.
avec vos propres capacités,
pas parce que tu es ma fille.
Si vous n'arrivez pas à faire les choses
sans que j'intervienne,
Il n'y a aucune raison de te mettre en avant.
Oui Monsieur.
Je ferai en sorte que
vous n'ayez aucun souci à vous faire.
Ce serait bien.
Je te considère comme ma propre fille.
Mais pour le bien du clan,
parfois
Il faut verser le sang de son propre enfant…
Tout va bien ?
Devrais-je appeler le docteur Miura ?
Un bain. Préparez-moi un bain.
Oui Monsieur.
HÔTEL FUKI
Le budget est un peu serré.
Mais je ne savais pas
que c'était ce genre d'endroit.
Excusez-moi…
J'ai réservé deux chambres.
Il est indiqué qu'il s'agit d'une seule pièce.
— Ce n'est pas possible.
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
Oh…
Elle affirme qu'une seule chambre est réservée.
J'en ai clairement réservé deux.
Demandez simplement une chambre supplémentaire.
D'accord.
Eh bien… nous aimerions une chambre supplémentaire, s'il vous plaît.
Je suis vraiment désolé.
Avec l'Exposition universelle d'Osaka en cours,
nous n'avons aucun poste vacant.
Expo ?
Expo.
Elle dit qu'il n'y a pas de place.
Homme…
Oh là là.
- Allô ?
- Monsieur Jang ?
Oui. Allez-y.
Monsieur, Baek Kitae vient de partir du navire.
Vraiment?
Mais un type a fini par s'entendre avec lui.
D'accord, compris.
Ouais.
Attendez. Écoutez.
- Attendez…
- Ne raccrochez pas encore.
Parlons-en un peu plus.
J'entends un bruit quelconque.
- Du bruit ?
- Vous faites quelque chose ?
Non, qu'est-ce que je ferais ?
J'entends des choses bizarres…
Qu'est-ce que tu… Oh là là,
ça suffit. Je raccroche.
D'accord. Bonne nuit, monsieur.
Était-ce M. Kim ?
Ouais.
Il a dit que Baek Kitae était parti sur le navire,
mais il n'était pas seul.
Qui est avec lui ?
Nous ne savons pas.
THE MANGEUM
Chef!
Chef.
Dépêchez-vous !
Chef!
- Retour au travail !
- Oui, monsieur !
Cela peut ressembler à un simple marché aux poissons,
Mais ce réseau de distribution unique livre de
la méthamphétamine à toutes les tables du Japon.
Chef.
J'ai faim.
Ça te dirait d'aller manger un morceau ?
Et si on prenait un verre ?
Nous avons conclu l'affaire en bons termes.
Si cela ne vous dérange pas, il y a un endroit où
j'aimerais aller seul avec M. Baek.
Aller.
- Allons-y !
- Oui, monsieur !
- Patron !
VILLE CORÉENNE, OSAKA
Je croyais que tu avais faim.
Que faisons-nous ici ?
C'est là que j'ai grandi.
Mon objectif de toujours était de quitter cet endroit.
Mais je n'oublierai jamais la nourriture.
- L'hibiscus a fleuri !
- Je t'ai eu ! Cours !
Courir!
NE VOUS LAISSEZ PAS TROMPER PAR LA PROPAGANDE !
En fait, j'ai grandi ici aussi.
Bon bouillon.
Quand avez-vous déménagé au Japon ?
Quand j'étais petite,
vers neuf ans.
Et toi?
Je suis né ici.
Nos chemins auraient pu se croiser ici à l'époque.
À bien y penser,
je crois me souvenir de vous avoir vu.
Quand es-tu retourné en Corée ?
Quand j'avais 19 ans,
après le décès de mon père.
Nous avons déménagé à Busan, la ville natale de ma mère.
L'année suivante, ma mère est décédée elle aussi.
J'étais donc occupée à subvenir
aux besoins de mes jeunes frères et sœurs.
Ça a dû être dur.
La famille, n'est-ce pas ?
On ne peut pas gagner avec ou sans eux.
Je pensais
au moins arrêter d'entendre "Chosenjin".
Mais au lieu de cela,
on m'appelait tout le temps « Jap ».
J'en ai tellement marre.
Le repas était excellent. À bientôt !
Merci.
J'ai besoin d'un partenaire
capable de produire
des volumes beaucoup plus importants de façon régulière.
Pour l'instant, vous êtes encore un petit acteur
dans ce secteur.
Je ne peux m'empêcher de douter
de ce que vous êtes réellement capable de produire.
Combien voulez-vous exactement ?
Dix fois plus maintenant.
— Cela couvrirait tout le Japon…
— C’est exact.
Il me faut suffisamment de ressources
pour engloutir tout le Japon d'un seul coup.
C'est la seule façon
pour moi d'avoir le pouvoir d'écraser
Ce vieil homme avide, une fois pour toutes.
J'ai fermé notre usine
située à la périphérie d'Osaka il n'y a pas si longtemps.
Elle disposait d'un stock
des meilleurs précurseurs taïwanais.
Avec ça, vous aurez largement de quoi
atteindre le quota que je vous ai fixé.
Vous dites que
vous allez me fournir la matière première ?
À quel prix ?
Ne vous inquiétez pas.
Je considérerai cela comme un investissement.
Mais assurez-vous de sécuriser
rapidement un approvisionnement régulier en précurseurs en provenance de Taïwan.
Je ne peux pas continuer à te couvrir à chaque fois.
Je ne vous l'ai jamais demandé.
Tu as raison.
Peut-être que j'ai juste envie de te voir.
Tu me fais des avances ?
Monsieur, la transaction s'est déroulée sans problème.
Et avez-vous parlé à Choi Yuji ?
Oui, monsieur. Je l'ai fait.
Quand reviens-tu ?
Nous allons partir maintenant.
Prenez bien soin de Baek Kitae.
Oui, monsieur. Je le ferai.
HWANG GUKPYEONG, KCIA
Combien ça coûte ?
Cela représente environ 300 millions de wons.
Je vois.
Avec ça, vous pouvez acheter 100 appartements.
Indiquez votre prix.
PORT DE BUSAN, CORÉE
Si Pyo Haksu est impliqué aussi,
Cela signifie que la KCIA produit de la méthamphétamine
à grande échelle.
À ce stade,
Hwang doit être au courant lui aussi, non ?
Je crois que oui.
— Les voilà.
— Ils sortent.
Ils vont sortir.
— Voilà Pyo Haksu. Il est éliminé.
— Très bien, préparez-vous.
- Prépare-toi.
- Hé, prépare-toi.
Se préparer.
Attendez. Mais je ne vois pas Baek Kitae.
Baek n'est pas là.
Ah bon ? Baek Kitae n'est pas là.
Attendez, maintenez votre position.
Maintenez votre position.
Restez vigilants et tenez-vous prêts.
- Voiture ! En approche !
- Baissez-vous !
Mince, ça m'a fait peur.
N'est-ce pas la voiture du directeur Hwang ?
Oui c'est le cas.
- Que fait-il ici ?
- Que se passe-t-il ?
— L'argent ?
— Dans les sacs, monsieur.
— Beau travail.
— Oui, monsieur.
Attendez,
mais Baek Kitae n'est pas encore sorti.
Où est-il ?
- Pourquoi ce salaud ne sort-il pas ?
- Merde.
Quoi ? Ils font demi-tour.
—Attendez. Pourquoi partent-ils ?
—Ils partent.
— Ils arrivent ! Ils descendent !
— Et Baek Kitae ?
— Cachez-vous ! Ils arrivent ! En bas !
— Pourquoi partent-ils sans lui ?
Ils sont partis.
Mais Baek Kitae…
Monsieur, que devons-nous faire ?
Baek…
D'accord. Eh bien…
Restez cachés et surveillez attentivement le Mangeum.
Assurez-vous de voir si Baek Geum…
Baek… Baek Kitae descend !
Et Baek Kitae ?
Tout est pris en charge, monsieur.
Bon sang.
Et qu'a dit Choi Yuji ?
Nous avons eu une bonne conversation.
Elle a dit qu'elle nous recontacterait bientôt.
- Neutralisez Kang Daeil et arrêtez le gang.
- Oui, monsieur.
Et gérer vous-même l'usine.
Oui, monsieur. Compris.
Kitae, imbécile.
Que s'est-il passé avec Baek Kitae ?
Il n'est pas encore descendu du navire.
Écoute, tu ne peux pas le perdre !
Surveille attentivement !
Monsieur, tout va bien.
Quoi?
Baek Kitae, quoi ?
Oh non.
Hé, hé, hé !
Hé, mais qu'est-ce qui se passe ?
Arrêt!
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Il fallait absolument qu'ils fassent un scandale
avec un putain de rituel aujourd'hui, de tous les jours ?
Donne-moi.
- Attendez ici.
- Oui, monsieur.
-Baek Kitae…
-Oui ?
…vous dire quelque chose ?
Il s'est mis à ramper et à supplier pour sa vie.
Je serai là, monsieur.
Mon Dieu, ces salauds.
Où diable sont-ils passés ?
Bon sang.
Là.
Arrêt!
Oh cher.
Que diable?
Ensoleillé!
Vous ne pouvez pas faire ça !
Putain de salauds.
Mais qu'est-ce qui se passe ici ?
Toi!
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Arrêtez de vous battre !
Attendez, hé ! Arrêtez-les !
Allez, arrêtez-les !
— Espèce de vermine !
— Attendez, attendez…
LE PANTHÉON DU BONHEUR ULTIME
Hey vous!
Cerf-volant.
Mme Oh, commencez à chercher dehors !
Directeur Hwang.
Que s'est-il passé ici ?
Hmm?
Ambulance.
Ambulance!
Le téléphone !
Où est le téléphone ?
Bonjour ? Ici Jang Geonyoung
du parquet du district de Busan.
Je suis à Bansong, Haeundae.
Une personne est dans un état critique ici,
envoyez une ambulance immédiatement.
Je suis ici à Bansong… C'est… un temple !
Je suis dans un temple !
Le nom du temple ?
Je ne sais pas ! Quoi ?
Il y a cinq temples dans ce secteur ?
Alors envoyez une ambulance.
- À tous les cinq !
- Feu !
- Au feu !
- Appelez les pompiers !
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Au feu !
Au feu ! Au feu ! Au feu !
Attention!
De l'eau. Oh, de l'eau.
D'accord. Très bien, bougez ! Sortez !
D'accord, d'accord.
Oh non ! Reculez ! C'est dangereux !
Traduit par Yoonjung Song